O que vcs veem de vantagem com o clubhouse, até porque o Thiago fala bastante sobre legado e exponencial.
Vc imagina que é uma possibilidade de aumentar a proximidade de disponibilizar um conteudo extra? Até por exemplo, você quer falar de um determinado produto. Consegue trazer mais facilmente referencias naquele assunto, para uma conversa que vai levar
Quando seria possivel a gente imagina um bate papo, com o Primo / Flavio / kepler / Daniel / Dudu.
Quem não da valor a centavos não da valor a milhoes.